{"filter":false,"title":"README.md","tooltip":"/README.md","undoManager":{"mark":1,"position":1,"stack":[[{"start":{"row":0,"column":0},"end":{"row":24,"column":0},"action":"remove","lines":["# README","","This README would normally document whatever steps are necessary to get the","application up and running.","","Things you may want to cover:","","* Ruby version","","* System dependencies","","* Configuration","","* Database creation","","* Database initialization","","* How to run the test suite","","* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)","","* Deployment instructions","","* ...",""],"id":2}],[{"start":{"row":0,"column":0},"end":{"row":34,"column":36},"action":"insert","lines":["# <Youtuber原石を見つけろ！>","","## サイト概要","・登録者1000人以下youtuberを共有<br>","・登録者1000人以下で登録者を増やしたいyoutuberを宣伝","### サイトテーマ","・投稿サイト","### テーマを選んだ理由","・youtuber数が多すぎて、どれがいいかわからないから。<br>","・登録者1000人以下、駆け出しのyoutuberでも面白い人はいるから。<br>","・”登録者数＝面白い”ではないと思っているから。<br>","・登録者1000人以下の支援サイトがないから。<br>","・これからyoutubeを始めたい人の支援をしたいから。<br>","・登録者数1000人以下がyoutuber全体の３〜４割を占めてるおりターゲット層は多いから。","### ターゲットユーザ","・同じyoutuberばかり見てマンネリ化している人<br>","・これから伸びるyoutuberを探したい人<br>","・登録者を増やしたいyoutuber<br>","### 主な利用シーン","・youtube利用時<br>","・youtuberの宣伝","","## チャレンジ要素一覧","<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1F4JBhGgBxNb7dNMiI-po4p6LsJy-Whlp1SAOGEKB01M/edit?usp=sharing>","","## 開発環境","- OS：Linux(CentOS)","- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL","- フレームワーク：Ruby on Rails","- JSライブラリ：jQuery","- IDE：Cloud9","","## 使用素材","- 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。","- 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください。"],"id":3}]]},"ace":{"folds":[],"scrolltop":130,"scrollleft":0,"selection":{"start":{"row":34,"column":36},"end":{"row":34,"column":36},"isBackwards":false},"options":{"guessTabSize":true,"useWrapMode":false,"wrapToView":true},"firstLineState":{"row":7,"state":"start","mode":"ace/mode/markdown"}},"timestamp":1618449921019,"hash":"fbd91ae51d617472b793a05d22ec0a76b8f26998"}